- feature táblázatban utolsó cellában a mondat végére kell pont         PIPA
- "a kezdeti adattáblák közül a matematika és NYELVI eredményeket.."    PIPA
- "Egy részben feltáró adatelemzés fontos szakasza" ez mi?             PIPA
- "A 1. táblázatban felsorolt"...     PIPA
- "kivéve a teszt kognitív részénél" inkább nyelvi   PIPA
- 10. oldal alján ez olyan megfogalmazás (a seaborn pairplot függvényes) PIPA
- "Továbbá szembetűnő az érettségi pontszámok eloszlásának megváltozása" ez olyan furán hangzik

- kell egy olyan, hogy PCA rövidítést is használunk   PIPA
- FONTOS: pandémia előtti és ALATTI                  PIPA
- a dőlt betűs osztályozó helyett kéne valami      PIPA
- érdemjegycsoport-ot írjuk egybe mindenhol     PIPA
- minusz végtelennél nem [, hanem ( a zárójel    PIPA
- a statisztikák előtt kettőspont a felsorolás miatt   PIPA
- R^2-et jobban kifejteni                              PIPA
- "Mivel az algoritmus implementálása" ezt kicsit átírni  PIPA

- Van egy és a bevezetőben, ami elé szerintem kell vessző PIPA
- Bevezetés végén az és elé nem ell vessző        PIPA
- amerikai (tanuló nem kell) hallgató             PIPA
- Adatprep első oldal alja: miközben elé vessző   PIPA
- Összességében elmondható, hogy A járvány        PIPA
- matematikai-nyelvi teszt megnevezés rendszeresítése   PIPA
- Pythonban és R-ben  PIPA
- A kezdeti adattáblák közül a matematikaI és nyelvi  PIPA
- vagy azért, mert nem írtak kognitív tesztet  (kognitív helyett matematikai-nyelvi)  PIPA
- Általános ábráknál:  így célszerű volt több részábrás egység(ek)be gyűjteni a hasonló felépítésű grafikonokat  PIPA
- kognitív eredmény nagy k az általános ábráknál   PIPA
- duplán van a két évben az oszlopdiagramoknál     PIPA
- 15. oldal: " Ehhez képest az tantárgyakon elért "  PIPA
- 5. oldal: ellenőrizi helyett ellenőrzi             PIPA
- " ... alsó osztályok. Ezzel ellentétben, a ..."      PIPA
- " A 11. ábrán már közvetlenül láthatóak a felvételi és kognitív teszt" végén matematikai-nyelvi teszt  PIPA
- hogy a legjobb és legrosszabb
dolgozatok pontszámai között, a terjedelem 20%-ával lépkedve" kell e vessző vagy sem.


