- feature táblázatban utolsó cellában a mondat végére kell pont         PIPA
- "a kezdeti adattáblák közül a matematika és NYELVI eredményeket.."    PIPA
- "Egy részben feltáró adatelemzés fontos szakasza" ez mi?
- "A 1. táblázatban felsorolt"...     PIPA
- "kivéve a teszt kognitív részénél" inkább nyelvi   PIPA
- 10. oldal alján ez olyan megfogalmazás (a seaborn pairplot függvényes)
- "Továbbá szembetűnő az érettségi pontszámok eloszlásának megváltozása" ez olyan furán hangzik

- kell egy olyan, hogy PCA rövidítést is használunk   PIPA
- FONTOS: pandémia előtti és ALATTI                  PIPA
- a dőlt betűs osztályozó helyett kéne valami      PIPA
- érdemjegycsoport-ot írjuk egybe mindenhol     PIPA
- minusz végtelennél nem [, hanem ( a zárójel    PIPA
- a statisztikák előtt kettőspont a felsorolás miatt   PIPA
- R^2-et jobban kifejteni                              PIPA
- "Mivel az algoritmus implementálása" ezt kicsit átírni  PIPA

